Hola Qué pasa
reina a ver yo te digo mis argumentos
vale eh que Que obviamente obviamente
esto no no es algo como que lo hubiese
nombrado o como que lo hubiese llamado
maltratador directamente vale pero pero
si venimos de un histórico en el que los
tres últimos años esta señora ha hecho
varios documentales en los que eh le ha
está llamando maltratador todas sus
apariciones públicas han sido en
programas en los que ha ido a colaborar
para hablar de este tema y de hacerme
esas
acusaciones que precisamente que
Precisamente participe en en un spot
publicitario en el que la temática sea
denunciar la violencia machista a mí
lógicamente la intencionalidad que que o
sea que yo Considero que se le da a su
participación es esa pero totalmente
además Es que es que no tengo no tengo
ninguna
duda ahora otra cosa es que
legalmente pueda ser denunciable porque
cierto es que no se le nombra en ningún
momento Entonces legalmente No lo sé
pero yo la intencionalidad la tengo
Clara legalmente No mira no es lo mismo
o sea pero legalmente absolutamente nada
no es lo mismo por ejemplo clar a ver
una cosa es que él se pueda dar por
aludido y lo veo o sea veo totalmente
lógico que él se da por aludido porque
es que yo yo desde mi posición también
lo veo así pero sí que es cierto que
legalmente ni lo nombra ni sale su
nombre ni nada entonces eh legalmente yo
creo que no tiene mucho recorrido creo
en por el spot este en cuestión me
refiero vale No el spot en concreto no
la intencionalidad de ponerla ella creo
que es Clara jav porque ella no es
actriz ella no es actriz o sea ella no
la han puesto ahí como actriz ella
puesto ahí porque los TR útimos años de
su vida lleva denunciando la violencia
machista que ella dice haber sufrido
Pero la la las demás sí son actrices las
demás si las demás sí si no todas casi
todas pero a lo mejor algunas no no O
sea a lo mejor alguna es una una
ministra del gobierno o una no sé qué
del país No a m a mí me suena que son
todas actrices la verdad y de hecho de
hecho es que se notan las
interpretaciones o sea y bueno te quería
aclarar que el el 25 de noviembre no es
el Día de las agresiones sexuales contra
la mujer es el el día internacional de
cualquier tipo de violencia contra la
mujer claro dentro de violencia hay
muchos tipos de
violencia pero es que el anuncio es de
agresiones
sexuales pero es para el 25 de
noviembre Por eso te digo que es que yo
creo que ahí están incluyendo más de una
violencia no solamente las agresiones
sexuales eh a
veral evidentemente nada legalmente
absolutamente nada pero a ver porque es
muy diferente por ejemplo Irene Montero
no menciona también a Antonio David pero
está haciendo bueno no mencionan Antonio
en los twi eso no sé yo si Cuando entró
en salva m si lo mencionan lo mencionan
seguro pero aparte es que Montero
escribe el en el momento en el que se
está estrenando la docuserie en ese
contexto no sé si dice su nombre
concretamente pero en el momento en el
que está calificando a Rocío Carrasco
como víctima le está automáticamente ya
le está acusando a él como
esor Sí sí eh pero en este contexto es
diferente porque ya han pasado varios
años no se está hablando del documental
eh ninguna de las otras actrices son
Pues claro la presentadora esta de yama
Kiko Es
actriz No lo sé No lo
sé es que yo creo que todas las chicas
esas no son actrices creo que unas
modelo otra no sé qué otra no sé cuánto
Entonces yo sí pero pero pero y ella
ella Qué es dentro de ese mundillo no es
nada Ella no es ni modelo ni es actriz
ni es nada Ja una persona de la
tele bueno por favor Si una persona de
la tele que los tres últimos años por
qué ha ido a la tele y porque ha sido
conocida precisamente por denunciar una
violencia de género yo creo que sí que
la coge porque sabe que poniendo ahí a
roso Carrasco pues va a generar este
debate y [__] es que se lleva hablando
de esto desde que él lo anunció el
jueves el miércoles el último directo
aquí se anunció la claro la
intencionalidad era clarísima porque es
que los tres últimos años que no estamos
hablando de una docer normal y corriente
como cuando estrenan me da igual la de
la vida de Bárbara Rey tal que la puedes
comentar no no no estamos hablando de
una sea de una docuserie que creó un
movimiento social en España brutal Lara
de bildos es verdad Lara deild también
sale en anuncio
tía Lara deild s es actri
y algunas de ellas es que te diría que
incluso han tenido episodios de
violencia machista eh dice la gente no
seas cabezota no no pero sio es que no
es que sea cabezota Es que yo creo que
no pero vamos que si lo es verad tú que
si lo es mu que te digo O sea pues si lo
es pues muy mal pero es que creo que no
es en este caso una pua Pero bueno si lo
es Es que no creo a ver no creo que sea
un cañonazo o sea es que es lo que te he
dicho o sea
mm es que entonces todos los novios
todas las parejas de las que están ahí
se tienen que sentir también aludidos eh
es que entonces si cogen a roso Carrasco
para otra sabes lo que te digo o sea lo
veo como que la ha puesto ahí porque
evidentemente es la que ha hecho que se
hable de esto yén lo sabe Sí pero pero
es que a ver no es lo mismo Jai porque
una persona o sea un actriz o un actor o
sea interpretan un personaje que no
tiene por qué tener nada en común con su
vida
real vale o sea el que en una serie haga
de asesina en serie o que en una serie
haga de de yo que sé
de violador no quiere decir de que tú en
tu vida real seas eso vamos o sea o sea
precisamente eso ser un actor o una
actriz pero es que ella no es actriz
Entonces yo Considero que ella está
haciendo de sí
misma y o sea Aparte que es que se ve la
interpretación sea porque tú ves las
caras los gestos y demás de Melanie
Olivares del resto de actrices y ves
el interpretar por Dios es que no hay
más que verla a ver yo el jueves claro
es que yo lo que pensaba el jueves antes
de que lo sacaran es que era una campaña
contra la violencia de género Entonces
ella dices tú sí porque el jueves ponían
la foto de ella con un con con lo de la
boca no y ponía no más silencio Entonces
el jueves cuando vimos el anuncio de que
se estrenaba al día siguiente sí que
dijimos no más silencio tía pero si tú
has tenido de tod menos silencio sabes
pero claro hoy ya ahora en directo
porque no lo había visto antes cuando
veo que es un anuncio sobre las
agresiones sexuales claro ahí ya se me
se me escapa que esto sea para señalar
Antonio otra vez entiendes en el momento
en es una campaña contra agresiones
sexuales que es una campaña contra el
acoso sexual en diferentes en diferentes
ámbitos pero claro como también está
pensado para el día 25 que es el Día de
contra todo tipo de violencias machistas
pues pues
encaja o sea a m Me parece que su
participación abuto es casual pero para
nada Tú no crees que giko Hernández con
la relación que tiene ahora con ella el
peloteo que se trae no la hubiera metido
en lo que pueda meterla
sea si fuese si fuese de otra temática
no no si fuera sido un anuncio de que te
digo yo qué otra campaña podía ser vota
No dejes el bón
blanco El ejemplo el ejemplo que has
puesto antes o sea si por ejemplo hacen
un anuncio de patatas fritas y y la mete
por ponerte un
ejemplo y habría alguien intentando
buscarle los tres pies al gato Yo sería
la primera que diría Mira sois idiotas o
sea dejar de darle la vuelta a todo
porque en ese argumento tienes razón o
sea no no absolutamente todo lo que haga
esta señora a partir de ahora tiene que
estar relacionado con Antonio avid pero
es que esta temática en
concreto es una temática del machismo no
es una temática del claro cuando llevas
cuando tú llevas años
ronda internacional por todas partes
denunciando a esta persona por justo ese
tema a mí es que me parece excesivamente
casual perdóname sí bueno
vale vale
bueno a ver o sea que tú puedes seguir
pensando lo que quieras lógicamente y en
el chat por fin a ver lo
veo en el chat en el chat respeto O sea
que yo le estoy diciendo que creo que
está equivocada pero no le estoy
faltando el respeto en ningún momento no
hace falta podemos opinar diferente y ya
está no a ver yo creo que a ver no es
que sea super rebuscado porque sí que a
lo mejor el tema puede estar relacionado
con el machismo Y tal Pero sí que hay
que buscarle la forma de cuadrarlo para
que vaya contra Antonio avid porque
bueno el anuncio es agresiones sexuales
pero es que es el día 25 que es el día
contra la vi Claro claro a lo mejor
también es el santo de las Pilares No sí
Pero Javi O sea al final sea a mí no me
parece rebuscado Porque estamos hablando
de una persona que lleva los tres
últimos años haciendo documentales
programas entrevistas y demás acusando a
una persona de de maltrato y de y de que
le ha agredido y violencia vicaria y de
diferentes tipos de violencia o sea
porque ella ha dicho que ha ejercido
diferentes tipos de violencia sobre ella
entonces que de repente sea una de las
protagonistas de de un spot contra la
contra la violencia en este caso sexual
y encima
por Kiko Hernández pues apag vámonos o
sea es que sí a ver muy rebuscado
tampoco que fuera sabes sea s claro a
ver gente no dan puntas sin hilo y las
intenciones siempre son las que son yo
en este caso creo que que no pero bueno
también podría ser que sí a ver ya te
digo o sea legalmente y demandable
no a ver claro o sea yo te estoy
hablando o sea del tema de
intencionalidades luego legalmente ahí
ya me pierdo porque ni soy abogada ni
soy juez ni nada pero legalmente sí que
es cierto que al no nombrarle en ningún
momento está más complicado porque claro
al final en un
juicio demostrar demostrar la
intencionalidad es muy difícil Si tú no
mencionas Si tú no puedes demandar
porque te des por audio claro es que al
final en el moment en el momento en el
que no se le está mencionando en en
ningún sitio Aunque
mucha gente podamos estar viendo Claro
que que es un misil tierra aire eh No no
sé hasta qué punto eso legalmente podría
podría serir Pues sí Oye mañana vienes
maana le Eh sí sí sí pues verá cuando
anuncie la bomba del jueves verás tú que
no la sé ni yo ya te lo digo claro no la
puedes saber si es que se me ha
confirmado antes de que yo abriera
directo
justo Pues nada suéltala pero vas a
soltar ahora durante el directo sí Ahora
cuando acabe claro el título del directo
lo tengo que soltar Sí o sí vale vale
vale vale vale Si no porque si no luego
te empezamos a decir que clickbait y
todas estas cosas sabes no hay bomba hay
bomba hay bomba y es muy Fer hay bomba Y
es fuerte un besito vale un besito Adiós
reina bueno Vale
Eh
vale Bueno yo tengo mis dudas al
respecto de todas maneras eh yo tengo
mis dudas pero vale
lo entiendo también